مشروع


باستخدام ما تعلمته خلال هذهِ الدورة قم بتطبيق المتطلبات التالية، علما أن هذا المشروع مكمّل لمشروع SQL المستوى الأول.

المتطلبات:

إنشاء جدول للطلاب المتفوقين من جدول الطلاب، بحيث يحتوي هذا الجدول على بيانات الطلاب الذي يكون معدلهم التراكمي أعلى من ٩٠.
إنشاء جدول للطلاب الغير مجتازين من جدول الطلاب، بحيث يحتوي هذا الجدول على بيانات الطلاب الذي يكون معدلهم التراكمي أقل من ٦٠.
عرض أسماء الطلاب التي تبدأ بحرف A.
عرض أسماء الطلاب التي تحتوي أسمائهم على أربع خانات.
تطبيق AVG, MAX, MIN) Aggregate functions) على المعدل التراكمي للطالب مع إضافة تسمية واضحة للناتج.
حصر وعرض أسماء الطلاب المتفوقين في المستوى السادس الحاصلين على معدل تراكمي يساوي 100.
عرض الطلاب اللذين في المستوى الأول وأعمارهم بين ١٥ و ١٦ سنة.
عرض عدد الطلاب الموجودين بالمستوى ٢.
استعراض مسارات الطلاب في المدرسة بدون تكرار.
عرض أسماء المواد ويتم عرض الكلمات بالأحرف الكبيرة.
عرض المتوسط الحسابي للمعدل التراكمي وقرب الرقم لأقرب أصغر عدد (باستخدام numeric functions).
تبديل جميع الصفوف من جدول الطلاب التي تحتوي على الجنس F إلى Female، و M إلى Male (باستخدام string functions).
تحديث المعدل التراكمي للطلاب الذي معدلهم التراكمي أقل من ٦٠ وزيادة معدلهم بخمس درجات.